 1. 급여가 1000 이상인 사원들의 부서별 평균 급여를 출력해보세요 단, 부서별 평균 급여가 2000 이상인 부서만 출력하세요.



 2. 각 부서별 같은 업무(job)를 하는 사람의 인원수를 구해서 부서번호, 업무(job), 인원수를 부서번호에 대해서 오름차순 정렬해서 출력해 보세요.



 3. 사원번호,부서번호,부서명을 출력하세요 단, 사원이 근무하지 않는 부서명도 같이 출력해보세요.


4.  'DALLAS' 에서 근무하는 사원의 이름, 부서번호를 출력해보세요.



5. 급여를 3000 이상받는 사원이 소속된 부서와 동일한 부서에서 근무하는 사원들의 이름과 급여, 부서번호를 출력해 보세요



6.   IN 연산자를 이용하여 부서별로 가장 급여를 많이 받는 사원의 사원번호, 급 여, 부서번호를 출력해보세요.


7.   30번 부서의 사원중에서 급여를 가장 많이 받는 사원보다 더 많은 급여를 받는 사원의 이름과 급여를 출력해보세요.



 8. 부서번호가 30번인 사원들의 급여중 최저 급여보다 높은 급여를 받는 사원의 이름, 급여를 출력해보세요.


